Não pisque, você olha diretamente para mim
Droga cara, esse banheiro não pertence só a você
Espelho, espelho na parede
Quasimoto, ao seu redor como VDs
Apenas os fortes sobrevivem, então coma seus Wheaties
Alguns manos vão para o inferno, eu estou em algum Dave Chappelle
Soltando merda, você tem que se esgueirar no banheiro,
Como nós no Vale
Registro
Seu querido idiota fazendo o Zampoughi para todos
Esse irmão está acabado se chegarmos com tiros pesados
Durando muito como o Energizer sempre pronto Gotti's
Yo yo para quem isso vai?
Isso vale para todos (todos)
Oh, na maior parte do dia nós Frank Bruno, numero uno
Tocando como 101 Juno
Sim, você é fumado enrolado como alguns Peach Optimos
Quasimoto rock mais, ele está ensinando todas as enxadas
Na rua assistindo aqueles
Estou em paz, mas foda-se, estou socando aqueles
Foda-se, eu não me importo se ele tem um tijolo
Ei cara, você ainda está falando?
Eu pensei que eu disse para você calar a boca
Ohh
Droga cara, esse banheiro não pertence só a você
Você bate nesta porta mais uma vez antes que eu termine
Eu vou te mostrar, o que bater pode fazer
Algumas arvores
Não pisque, você olha diretamente para mim
Absolutamente
Enrole essa erva, vamos fumar, deixe a batida rolar
Aite
Obteve-os embotados?
Bem aqui
Onde está aquela erva?
Veja isso
Milímetros
Mm-hmm, o que você diz sobre isso?
Oooh
Botões verdes
Legal. Belas árvores
Traga esse bong aqui também (heh)
Tentando fumar, você acabou de enrolar ok (hehe)
Ah Merda

(Haha)